Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/introduction.po
Languages: zh_cn

source: Introduction to Robot Simulation
zh_cn: 机器人模拟简介

source: Often a team may want to test their code without having an actual robot available. WPILib provides teams with the ability to simulate various robot features using simple gradle commands.
zh_cn: 通常，团队可能想在没有可用的实际机器人的情况下测试其代码。 WPILib使团队能够使用简单的gradle命令来模拟各种机器人功能。

source: Enabling Desktop Support
zh_cn: 启用桌面支持

source: Use of the Desktop Simulator requires Desktop Support to be enabled. This can be done by checking the "Enable Desktop Support Checkbox" when creating your robot project or by running "WPILib: Change Desktop Support Enabled Setting" from the Visual Studio Code command palette.
zh_cn: 指令使用桌面模拟器需要启用桌面支持。这可以通过在创建机器人项目时选中“启用桌面支持复选框”或通过运行Visual Studio Code命令面板中的“ WPILib：更改启用桌面支持设置”来完成。

source: Enabling desktop support through VS Code
zh_cn: 通过 VS Code 启用桌面支持

source: Manually enabling desktop support through VS Code command-palette
zh_cn: 通过 VS Code 指令调色板手动启用桌面支持

source: Desktop support can also be enabled by manually editing your ``build.gradle`` file located at the root of your robot project. Simply change ``includeDesktopSupport = false`` to ``includeDesktopSupport = true``
zh_cn: 也可以通过手动编辑位于机器人项目根目录下的build.gradle文件来启用桌面支持。只需将``includeDesktopSupport = false''更改为``includeDesktopSupport = true''

source: It is important to note that enabling desktop/simulation support can have unintended consequences. Not all vendors will support this option, and code that uses their libraries may even crash when attempting to run simulation!
zh_cn: 重要的是要注意启用桌面/模拟支持会产生意想不到的后果。并非所有供应商都支持此选项，并且使用它们的库的代码甚至可能在尝试运行模拟时崩溃！

source: If at any point in time you want to disable Desktop Support, simply re-run the "WPILib: Change Desktop Support Enabled Setting" from the command palette.
zh_cn: 如果您想在任何时候禁用桌面支持，只需从命令面板中重新运行“WPILib: Change Desktop Support Enabled Setting”即可。

source: Additional C++ Dependency
zh_cn: 其他C ++依赖性

source: C++ robot simulation requires that a native compiler to be installed. For Windows, this would be `Visual Studio 2019 <https://visualstudio.microsoft.com/vs/>`__ (**not** VS Code), macOS requires `Xcode <https://apps.apple.com/us/app/xcode/id497799835>`__, and Linux (Ubuntu) requires the ``build-essential`` package.
zh_cn: C ++机器人模拟要求安装本地编译器。对于Windows，这是Visual Studio 2019（**不是** VS Code），macOS需要Xcode，而Linux（Ubuntu）需要`build-essential'软件包。

source: Ensure the ``Desktop Development with C++`` option is checked in the Visual Studio installer for simulation support.
zh_cn: 确保在Visual Studio安装程序中选中了``使用C ++进行桌面开发''选项以提供模拟支持。

source: Screenshot of the Visual Studio build tools option
zh_cn: Visual Studio 生成工具选项的屏幕截图

source: Running Robot Simulation
zh_cn: 运行机器人模拟

source: Basic robot simulation can be run using VS Code. This can be done without using any commands by using VS Code's command palette.
zh_cn: 可以使用VS Code运行基本的机器人仿真。通过使用VS Code的命令选项板，无需使用任何命令即可完成此操作。

source: Running robot simulation through VS Code
zh_cn: 通过 VS Code 运行机器人模拟

source: Your console output in Visual Studio Code should look like the below. However, teams probably will want to actually *test* their code versus just running the simulation. This can be done using :doc:`WPILib's Simulation GUI <simulation-gui>`.
zh_cn: Visual Studio Code中的控制台输出应如下所示。但是，团队可能想要实际*测试*他们的代码，而不是仅仅运行模拟。可以使用WPILib的Simulation GUI <simulation-gui>`来完成。

source: Simulation can also be run outside of VS Code using ``./gradlew simulateJava``. It's important to note that C++ simulation is not available through command-line at this time.
zh_cn: 模拟也可以`./gradlew simulateJava``在VS代码之外运行。重要的是要注意，此时C++命令无法通过命令行获得。

source: Running Robot Dashboards
zh_cn: 运行机器人面板

source: Both Shuffleboard and SmartDashboard can be used with WPILib simulation.
zh_cn: Shuffleboard和SmartDashboard均可与WPILib仿真一起使用。

source: Shuffleboard is automatically configured to look for a NetworkTables instance from the robotRIO but **not from other sources**. To connect to Shuffleboard, open Shuffleboard preferences from the File menu and select ``NetworkTables`` under ``Plugins`` on the left navigation bar. In the ``Server`` field, type in the IP address or hostname of the NetworkTables host. For a standard simulation configuration, use ``localhost``.
zh_cn: Shuffleboard会自动配置为从robotRIO查找NetworkTables实例，但**不是从其他来源**。要连接到Shuffleboard，请从“文件”菜单打开Shuffleboard首选项，然后在左侧导航栏的“插件”下选择“ NetworkTables”。在``服务器''字段中，输入NetworkTables主机的IP地址或主机名。对于标准的模拟配置，请使用``localhost''。

source: Shuffleboard connection settings set to localhost.
zh_cn: Shuffleboard 连接设置被设置为本地主机。

source: SmartDashboard
zh_cn: 智能仪表板

source: SmartDashboard is automatically configured to look for a NetworkTables instance from the roboRIO, but **not from other sources**. To connect to SmartDashboard, open SmartDashboard preferences under the ``File`` menu and in the ``Team Number`` field, enter the IP address or hostname of the NetworkTables host. For a standard simulation configuration, use ``localhost``.
zh_cn: SmartDashboard会自动配置为从roboRIO中查找NetworkTables实例，但不是从其他来源中查找**。要连接到SmartDashboard，请在“文件”菜单下打开SmartDashboard首选项，然后在“团队编号”字段中输入NetworkTables主机的IP地址或主机名。对于标准的模拟配置，请使用``localhost''。

source: SmartDashboard team number set to localhost.
zh_cn: SmartDashboard 团队编号设置为本地主机。
